直播啊
嗯空上的话
咱导航部分是完事了
导航部分完事了
最麻烦的地方就完了啊
那是不是该下边这一块了
下边这块动画
那咱还是一样HTML往下走
导航的是不是关上
那关上以后
下一块咱就叫登录了啊
登录开始
登录结束
来一个div
登录的话
我就叫log in码
然后登录这一块的话
看一下咱需要设置什么啊
现在写的话是不是还是写在公共的这个里边
公共的里边啊
那咱们是登录样式
开始登录样式结束点上它
它的话肯定宽度百分之百呗
看高度啊
仔细观察这儿的高度
我现在的话是不是PC端
你看总体这块的高度变不变
看PC端啊
只看PC端
我缩高度再变不
高度是不是高度不变
没有变短吧对吧
那证明它的高度是不是给个像素就行
但是呢你看啊
这是PC
我往派的端
你看
看到高度变了
不是不是高度很明显短了
但是我变短以后我还变吗
是不变了对吧
然后所以这块是怎么变的啊
它在每一个终端下高度是个固定的像素
但是三个终端下是三个不同的像素啊
那咱写这块
那在咱们PC端下
那高度是460吧
咱先照着PC端写啊
那么就once为百分之百
height为460
随便给个背景颜色
宽高背景颜色给完以后
咱是不是出来了
出来你不要忘了咱导航条是一个固定定位
我是不是加了固定定位啦
fixed固定定位以后占据位置吗
不占据位置吗
那我选中这一块
你看是不是它把我盖上了
那我现在不希望被盖上
可以怎么办
the index现在是因为啥被盖上的
是因为固定定位不占据位置吧
那
固定定位不占据位置
我上去了吗
我margin top下来行不
或者是下边来个他俩之间来个空div
把div盖上行
不是不可以对吧
跟咱们写那个移动端的时候
那个魔笛音乐导航和页脚
是不是都是这样的对吧
那我margin top简单的下来下多少啊
66+5吧
那就marin top下来71像素是不是就行了
那来到咱页面
F5已刷新嘛
它盖上的是不是盖上marry top了啊
自己这块啊
嗯套好了以后
那这是不是还得有一个背景图片
咱就别写图了
你要写图的话
我这两个是不是得绝对定位
定上去太麻烦了
直接背景图就行了啊
背景图的话
这个home哎MJ
那咱就背景颜色
这换成background image url
点点杠images
Home img
来到咱的页面F1刷新来看一下啊
现在这病的图怎么着啦
平铺了吧
所以我给它来一个
No repeat
我是不是换成简写属性了对吧
换成简写属性啊
然后NO repeat以后
那大小就不够了吧
那怎么办
background size嘛
宽度百分之百
高度百分之百
是不是就行了
红背景没用
我就删掉了啊
来到点刷新
是不是背景图片对吧
占满整个区域啊
就是这一大块好了
往里走
看右侧
应该来一个水平居中的容器啊
因为左侧咱内容没有那么多
所以你看不出来我右侧是对齐的
所以来一个水平居中的容器
水平居中的容器完了往里走
那就包含左右两个
是不是就行了
左侧的话包含这就简单的两张图
水平居中
右侧的话是不是这些
这些的话
那我右侧和它一样大
你这些input是不是可以宽度百分之百了
那跟这个input宽度百分之百是不一样
样式就一样了啊
所以往里走
咱需要来个水平居中的
那你就div class叫
raper吧
那COLLASS叫Viper
以后再往里走是包含了两个吧
那就div乘以二
左侧的话
那我就是也叫米logo吧
看那个图片就叫了一个米logo啊
咱上边是不是有logo了
有logo了吧
不能叫logo了啊
那右侧的话COLLASS就是咱form表单了
我叫form吧
可以吧
这两块啊
两块先简单的布个局
你能看到是不是宽高背景颜色一下啊
宽高背景颜色一下
我的宽度是取像素还是取百分比
是不是百分比对吧
算一下嗯
左侧这块那就749749除以的是负元素
是Viper
Viper
那就是1070
哎呀这这这这这这我天哪
我这749÷1070
然后等于等于70%
那我就左侧wise70%高度的话
我现在就随便给了
到时候由内容撑开
可以吧
随便给个背景颜色
是不是看一看就是左侧那右侧的宽剩下多少了
30%width
30%height
随便给随便给一个背景颜色
这两块来到咱页面一刷
新块元素是垂直排列的
咱们
浮动一下
follow它life它
然后让咱们的块级元素水平显示float left
来到咱的页面
按F1刷新
这就好了对吧
好了以后
我的高和背景颜色可以删掉
不可以删掉
你高到时候由内容是不是撑开就可以了对吧
那我两个是不是都浮动了
把浮动去提取一下米logo
逗号点上咱的form float去提取一下
是不是就行了是吧
来到咱页面刷新啊
这是左右两块
左右两块
完了左侧是不是很简单
这就是两张图
两张图啊
那张图是这个米logo
下边的话是米title啊
图片块级的行内的行内行内的吧
当然行内块
但咱归为了行内元素
那我两张图片是不是要垂直显示
那怎么办
对
变成块
或者我来个边儿行不对吧
边的话让它强制去换行啊
注意好啦
在这一块的中间
那它距上边是不是得来点距离
上边距离你怎么设
margin top可以
我找到左侧这div是不是有个margin top
它是给父元素设的padding top一样啊
是不是距上边啊
咱得看PC端来到PC端
PC端距上边是不是75
那它是给负元素设的负元素padding top
是不是就你内容距边框的距离来
我给它设
我是不mergin top自己往下走一走都可以啊
那我就左侧米logo margin top往下走吧
75来到咱页面
一刷新就左侧完事了吧对吧
那左侧完事
剩下右侧右侧是不是这一堆内容
你慢慢填就行嘛
把填完调调样式就行了呗
对吧
一点点填啊
登录米克注册
加入米克跟上边一样不一样的样式啊
呃那来到form里边
表单一个页面可以有多个form
form之间不能相互嵌套
form里边不能套form啊
一上来UL大于LI乘以二
大于AA的hf等于井号
那是登录米克
那个是注册点加入加入米克嗯
是不是这么一个吧
再往下走的话是个邮箱
是个密码
那他出来邮箱邮箱还有印象
不type email吧
那我还有个两个字
Place holder
是不是邮箱就行
密码的话
input tab等于password placeholder
来个密码
再往下走
然后这个单选单选正方形吧
方的是多选
单选是圆的嘛对吧
然后这一行是不是有两个内容
所以我给他套一个div嘛对吧
容器左侧是个多选checkbox
我一上来是不是被选中了
刚刚一上来被选中
是没
check的属性吗对吧
后边我来一个span吧
写一个G主
我右侧还有一个忘记密码吧
忘记密码应该是个A
点击的时候是不是跳忘记密码
这是这一行
最后是不是登录按钮
登录按钮你给input也行
给button是不是也行
给啥都行啊
我就input吧
那我来个submit
submit默认的字是注册
我的submit呢input tab等于找不见了啊
嗯刷新是不默认是提交对吧
我说了个注册
那我想改成登录呢
value嘛
当前值改成登录啊
来到咱页面刷新
是不是这一堆
那这一堆的话写样式啊
咱下午再写
先简单的把它调上吧
邮箱和密码是不是跟这个样式一样
那邮箱和密码就一人来一个class
我上边叫了个input
这就是上边为啥它起了class的原因
因为跟下边的样式是一样的
你F1刷新是不是就出来了
鼠标悬停是不一样的对吧
剩下的是不是就一点一点调就行了啊
那调的话咱下午再调啊